Repository: AgileBits/onepassword-osx-translations
Catalog: *.lproj/ConflictWindow.strings
Languages: ko, zh_tw

source: Skip All
ko: 모두 건너뛰기
zh_tw: 全部略過

source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: Choose This Copy
ko: 이 사본 선택
zh_tw: 選擇此副本

source: This Mac
ko: 현재 맥
zh_tw: 這台MAC

source: Choose All iPhone Items
ko: 모든 아이폰 항목 선택
zh_tw: 選擇 iPhone 的所有項目

source: Sync Conflict Resolver
ko: 동기화 충돌 해결사
zh_tw: 同步衝突解決器

source: Choose All Local Mac Items
ko: 모든 로컬 맥 항목 선택
zh_tw: 選擇這台 Mac所有項目

source: ABC's iPhone
ko: ABC의 아이폰

source: Resolve Conflicts
ko: 충돌 해결
zh_tw: 解決衝突

source: Choose Local
ko: 로컬 선택
zh_tw: 選擇本地

source: Detect conflicts automatically
ko: 충돌 자동 감지
zh_tw: 自動檢測衝突

source: Choose Remote
ko: 원격 선택
zh_tw: 選擇遠端

source: Skip
ko: 건너뛰기
zh_tw: 略過
